# s062. PJ. And Reachability

## 內容

Toad Pimple 有一個整數陣列 $a_1,a_2,…,a_n$ 。

我們稱 $y$ 可從 $x$ 到達，如果 $x<y$ 並且存在整數數組 p 使得 $x=p_1<p_2<…<p_k=y$ 和 $a_{pi}$ & $a_{pi+1}>0$ 對所有整數 $i$ 滿足 $1≤i<k$ 。

這裡 & 表示  bitwise AND operation.

給定 $q$ 對索引，檢查每對索引的可達性。

## 輸入說明

第一行包含兩個整數 $n$ 和 $q$ ( $2≤n≤300000$ , $1≤q≤300000$ ) — 陣列中整數的數量和你需要回答的查詢的數量。

第二行包含 $n$ 個空格分隔的整數 $a_1,a_2,…,a_n$ ( $0≤ai≤300000$ ) — 給定的陣列。

接下來的 $q$ 行每行包含兩個整數。其中第 i 行包含兩個以空格分隔的整數 $x_i$ 和 $y_i$ ( $1≤x_i<y_i≤n$ )。你需要檢查 $y_i$ 是否可從 $x_i$ 到達。

## 輸出說明

輸出 $q$ 行。在第 $i$ 行中，如果 $y_i$ 可從 $x_i$ 到達，則列印“ Shi ”，否則列印“ Fou ”。

## 範例輸入 #1

```
5 3
1 3 0 2 1
1 3
2 4
1 4
```

## 範例輸出 #1

```
Fou
Shi
Shi
```
